[音乐]
您可能会挖出的最深的洞是什么，您绝对记得吗
当您在潮湿的沙子里挖矿时，您小时候有一种神圣的感觉
越来越深的海滩，您是否想过您将在哪里结束
如果您一直在不停地发掘好消息的情况下继续挖掘，即使您从未设法
找出您的小隧道可以走多远，这个视频将告诉您
有人已经使用现代技术达到了核心
这个星球，我们还没有听说过，但是在您开始挖掘之前
事实真相是红色的订阅按钮，这就是您进入明亮状态的方式
生活的一面，准备着许多秘密
透露，如果你不想错过任何新的和令人兴奋的铃声，
通知铃，这也是聪明的苹果酒如何了解每日更新的方式
在频道上
让我们以2.3英尺的深度开始挖掘，您会发现无数的Mo鼠隧道
和兔子沃伦（Warrens）一样，mole鼠可以在短短65英尺的范围内挖出长于65英尺的隧道
有一天，如果我们再向下移动一点，我们将到达坟墓的标准深度，如果
我们说的当然是西方文化，大约下降了6英尺
坟墓的实际深度可能会有所不同，但是下方六英尺的表情并没有
出人意料的是，这是受瘟疫感染的英格兰的埋葬深度
这是1665年伦敦市长的一项规定
防止感染的深挖物种的传播
worm可以在10英尺深处被发现，其中之一被巨人吸引
可以长到3.5英尺长[音乐]
巨大的蠕虫并没有吓到我们，所以我们正在深入研究
在地下13英尺处，我们遇到了法老图坦卡蒙墓
考古学家霍华德·卡特（Howard Carter）在1922年发现的最大20英尺
金属探测器的范围，即使高端探测器也可以
可能会发现隐藏在该深度的地下汽车，但是如果没有安装探测器
如此高级，或者如果对象很小，它将无法工作，您仍然可以找到根
如果您在23英尺高的地方挖热带树木，那么热带树木需要那么长的时间
干旱时期的根部储存水会使Hackney又名The Mole
男子住在伦敦，设法挖洞26
他从60年代开始在自己的屋子下踩脚，这一过程使他更加
超过40年的时间，人类挖出的洞穴和隧道的网布超过65
距房屋近40英尺（约40米）的地方，您会看到
出乎意料的是，动物挖出的最深的洞穴被挖了
当我们到达尼罗河鳄鱼60英尺的深度时，我们可以看到北京的
地下城市，是一个地下防空洞，由巨大的地下空间组成
它位于首都的地下隧道网络和地下房间
中国位于巴黎地下墓穴的66英尺深处
在18世纪被发现的这些地下墓穴包含了更多的遗骸。
超过600万人，这听起来可能有些令人震惊，但深度
110英尺处有一个地下农场，是的，他们使用以前的防空洞来种植
伦敦的蔬菜和草药世界上最深的游泳池
如果您在Motsi Grotto Terme意大利的y40潜水场下降131英尺
没水的时候掉进这个游泳池会花掉你三个
您认为这是太长还是不够长告诉您几秒钟到达底部
在下面的土耳其卡帕多细亚评论中，我们有一个地下综合大楼
大概可以追溯到七世纪
地下城市，它位于地球表面以下280英尺处
328英尺处，您会发现自己死于放射性废物的死亡中
存放在346英尺的深处，您将能够看到最深的位置
世界上的地铁站就位于那是我们在基辅的电影院地铁站
连接英国和法国的海峡隧道位于
377英尺处的野生无花果树生长在接近极光状态的回声洞穴中，
斧头的根深为人们所知，他们掉落了400英尺，但有一个
比您能找到的最深酒店更深的酒店房间
瑞典Salas银矿地下508英尺的世界上的声音
疯狂的权利，但是您会说最深的半程马拉松赛
它发生在695英尺，发生于2004年，是波兰最深的巴克尼亚盐矿
铁路隧道的深度为787英尺，即
于1988年开通的日本寻道和隧道，是日本最深的公路隧道。
地球是挪威的艾克隧道（Ike's and tunnel），它穿过海底，到达942
即使我们可以下降到1,001英尺，仍会比地球表面低1英尺
处于8穿透核弹头的危险区域
它在1286英尺深度处的最大破坏深度，我们将看到最深的
人工挖水井伍德丁院长水井位于英国布莱顿附近，当时
创建于1862年，也可能是世界上挖出的最深的洞
在不使用任何技术的情况下，请记住此号码
2110英尺，这是世界上最深的自然轴向下走的距离
如果您不幸倒下，那就是斯洛文尼亚的Lavasa洞穴
轴跌落将持续11秒钟，直到到达底部为止，即使
比2,000 297英尺高的深度33智利矿工
被困在智利圣何塞铜金矿的事件发生了69天
在2010年，所有矿工都在3,800英尺的深度被救出，
世界上最深的蝙蝠殖民地，每年冬天，大约有1,000只棕色蝙蝠在这里度过
纽约锌矿有史以来最深的音乐会在深处举行
在2007年芬兰的一处矿井中4,000 166英尺高，表演者是一个乐队
激动剂，然后在美国有一个故乡州的金矿，它的死亡是4855英尺
1965年，该矿场成功举办了一次实验，科学家发现并
最深煤矿的太阳中微子亚原子粒子
位于捷克共和国的生姜ik2矿的深度为
四千九百九十二英尺，1991年关闭约五千英尺。
下降了920英尺，我们到达了227的最深处
大峡谷长一英里，平均深度为5228.0
英尺是人类所知道的最深的洞穴，是阿拉比卡地块中的krubera洞穴。
佐治亚州洞穴在1100英尺处下降七千一百八十五英尺
在地球表面以下的七千六百七十七英尺
最深的广播节目是由CBC主持的，发生在Creighton
2005年在加拿大安大略省开采，金平是世界上最深的实验室
中国的地下实验室，位于地下2200英尺处
让我们更深入一点吧voila 123
一英尺下来，我们看到了它所在的世界上最深的单轴电梯
如果在南非开采的黄金的MOA外套中
您决定下电梯，这将花费您四分半钟
但是，如果您选择捷径并跳入竖井，您将到达最底端
距离已知最深的时间只有25秒
多细胞生物居住在11811英尺的深度
那是在南非兜售的一个矿上发现的蠕虫，现在让我们更深入地了解
事实上，它是世界上最深的人类目的地
跳到底部需要一个多小时的温度
绝对会让您流汗，达到华氏151度
大洋壳的平均深度几乎是20,000英尺，这也是
在中国歌曲下方的岩石中发现的最深的已知微生物的深度
老挝盆地的深度约为36,000英尺，是该盆地最深处。
海洋马里亚纳海沟，但人们设法做到了
直到最近，深度的绝对冠军还是
可乐超深钻孔，是第二个最深的人工钻孔
行星，它位于俄罗斯，这个奇妙的人类创造的深度是
40,000 355英尺，这是他们试图钻探的苏联项目
通过地壳，但是他们只做到了1/3
之后温度达到华氏356度，
如果您偶然偶然发现了这个洞，您将无法再操作
不太可能认出它的直径只有9英寸，而且看起来
另一方面，它绝对是非描述性的，它可能有助于防止人们
如果您将硬币掉落到轴上，会意外掉到那里
将下降450秒，然后到达底部，而获胜者
地球上最深的人造洞的类别是Z 44剃须油和天然气
好吧，这个竖井被钻至高达40,000 604英尺（即15迪拜塔）
Khalifa的竖井位于俄罗斯远东地区
您同意地下多深，请在下面的评论部分中告诉我们
如果该视频成功打动了您并记住了
订阅此频道，生活总是光明的一面
[音乐]